[Beberapa Tahun Lalu]
Hello, ada sesiapa di dalam?
Lelaki.
maafkan saya.
Sila lihat.
Pernahkah anda melihat orang ini?
Hello.
Tidak.
Baiklah. terima kasih.
Sila teruskan.
Puan, adakah anda melihat orang ini?
Tidak.
Berhenti! Berhenti di sana!
Jangan bergerak!
jangan pergi!
Kenapa bising sangat?
Jangan bergerak!
Qi!
Bertahan di sana!
Qi.
Bertahan di sana.
Bertahan di sana!
Panggil ambulans!
Bertahan di sana.
Tinggal dengan saya.
Bertahan di sana!
Cepatlah!
Bertahun-tahun kemudian,
pada hari gelung tetap,
Saya tidak lagi takut mati.
[MOBIUS]
[Episod 6]
[Pagi, 12 Disember 2024]
[Gelung Ketiga]
Orang yang Mo Yuanzhi
sering berhubung dengan
awal pagi tadi ialah An Lan.
Siapa yang memulakan hubungan itu?
An Lan melakukannya.
Saya mahu kandungannya.
Selamat pagi, Encik Mo.
Pagi.
Pagi, Encik Mo.
Dia tidak menyebut An Lan.
Pengesahan gagal.
[Fu Jun, bekas pekerja Moma]
Tolong bantu saya.
K-Anda mesti pernah melihat saya sebelum ini,
betul tak?
Saya ada temu janji.
Cikgu Cai.
Hello, Cik Cai.
Saya menandatangani perjanjian peletakan jawatan
tiga bulan lalu,
tetapi saya masih belum menerima
pampasan.
Saya tidak dapat meneruskan gadai janji saya lagi.
Saya sudah berada di negeri ini.
Saya telah menyatakannya dengan jelas dalam mesej itu.
Syarikat mendapati bahawa
anda telah melanggar peraturan,
jadi bayaran pampasan
tidak dapat dibuat buat masa ini.
Tetapi saya tidak melanggar mana-mana peraturan.
Cikgu Cai.
Saya akan pergi bercakap dengan Encik Mo kemudian.
Saya akan bertanya kepadanya
bagaimana saya melanggar peraturan dengan tepat.
Encik Mo tidak bersedia untuk berjumpa dengan anda.
Tunggu sahaja.
Anda pergi ke hadapan.
Hello, Encik Mo.
faham. faham.
Dengar dengan teliti.
Jika anda tidak dapat menangani akibat daripada
pengoptimuman tenaga kerja dengan betul,
Jabatan Sumber Manusia anda
akan dioptimumkan bersama mereka.
Fu Jun.
Awak patut cuba memahami saya.
Syarikat kami sentiasa bercakap tentang
mengurangkan kos
dan meningkatkan kecekapan,
dan saya mempunyai kesukaran saya sendiri.
selain itu,
adakah ia benar-benar perlu
untuk anda menulis kepada Encik Mo tentang perkara ini?
Encik Mo?
Saya... saya tidak menulis surat kepadanya.
Anda sudah menulis...
Lupakan saja.
Bagaimana dengan ini? Awak balik dulu.
Pampasan awak
akan dibayar dalam beberapa hari.
Betul ke?
Mengapa saya berbohong kepada awak?
Berhenti membuat adegan.
Terima kasih, Cik Cai!
Dr An.
Di mana dia?
Lama tak jumpa.
Dah lama tak jumpa awak.
Selamat datang ke Hua'ao.
Di sini anda pergi.
Apa khabar?
bagus.
Dalam gelung terakhir,
An Lan menyertai mesyuarat itu.
Apa yang akan berlaku
kali ini?
Saya perlu mengambil ini.
Hai, Maggie.
Saya ingin mengalu-alukan anda sebagai presiden
daripada Kumpulan Moma.
Bagi kerjasama khusus pula
antara Volly dan Moma,
kita boleh membincangkannya secara terperinci apabila bertemu.
Okay.
[Sejarah sembang
antara An Lan dan Mo Yuanzhi]
Saya akan tunggu awak di syarikat itu.
Selamat tinggal.
Maggie dari syarikat AS, Volly,
kini berada di Xinggang.
Jika kami ingin menghubungi lebih lanjut,
dia sepatutnya sanggup
untuk menambah Hua'ao pada jadual perjalanannya.
Tetapi ia hanya untuk dua jam
sebelum dia perlu kembali ke Xinggang.
Sempurna.
Itu sahaja yang kita perlukan.
Apa khabar hari ini?
Kereta Maggie mungkin
masuk ke Hua'ao lebih kurang jam 10 pagi
Saya benar-benar memilih orang yang betul.
An Lan mengambil inisiatif
untuk menghubungi Mo Yuanzhi pada 12:25 pagi
Saya ada berita baik untuk diumumkan.
Semua orang tahu
berapa banyak tekanan aliran tunai
syarikat kami telah di bawah baru-baru ini.
Dan tadi,
sebuah firma modal teroka terkenal di peringkat antarabangsa
, Volly,
memanjangkan dahan zaitun kepada kami.
Mereka mempunyai minat yang besar terhadap kita.
Hubungan ini dengan Volly
adalah sepenuhnya terima kasih kepada An Lan
yang bertindak sebagai perantara.
An Lan telah pergi menjemputnya,
dan mereka dalam perjalanan ke sini sekarang.
Saya akan memastikan anda dikemas kini
mengenai sebarang perkembangan selanjutnya.
Anda pasti kehilangan berat badan
sejak anda berada dalam program pertukaran itu.
Kerja penyelidikan adalah sukar.
Anda bekerja siang dan malam
dan tidak pernah keluar.
Pelaburan kewangan juga tidak mudah.
Kadang-kadang saya berharap saya memilih sesuatu yang lain.
Tetapi ia adalah apa itu, bukan?
Maggie.
terima kasih
kerana mengatur pertemuan ini, dengan serius.
Saya benar-benar tidak menjangka ini berlaku
secepat ini.
Bukan masalah besar.
Moma sudah lama berada dalam radar Volly.
Ada masanya
apabila saya mahu anda bertanya mengenainya.
Tetapi saya tidak menjangkakan itu
anda akan menjadi orang
yang mengendalikan sambungan kali ini.
Saya tahu awak ada di Moma,
tetapi saya fikir anda sentiasa terlibat dalam
penyelidikan saintifik.
Saya ditugaskan untuk menjemput awak.
Saya ada pengumuman nak buat.
pagi ini,
Saya memuktamadkan pemilihan untuk
Penolong Ketua Saintis
Jabatan R&D.
Siapakah itu?
An Lan.
Hari ini, saya mahu anda semua tahu itu
untuk mama,
orang yang paling berharga
sentiasa mereka
yang memegang teknologi teras.
Kami sangat ikhlas
dan saya harap anda semua dapat bekerjasama.
Selepas bertemu presiden,
maka kita akan lihat.
Sejuk.
An Lan kini berada di
pusat pemeriksaan imigresen untuk mengambil pelabur.
Mereka akan tiba di sini tidak lama lagi.
Bersedia segera.
Kira-kira pukul berapa mereka akan tiba?
Mereka berada di lebuh raya sekarang,
jadi mereka sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Cepatlah.
faham.
Pada 10:15 pagi pada 12 Disember,
satu perlanggaran berbilang kenderaan berlaku
berhampiran Persimpangan M15 di Lebuhraya 1.
Hello?
An Lan.
awak kat mana?
Dalam perjalanan pulang ke syarikat.
Apakah lokasi sebenar anda?
Simpang M17
di Lebuhraya 1.
Minta pemandu menukar laluan
dan keluar awal lebuh raya
di Exit M16.
apa?
Percayalah. Buat sekarang.
Tuan.
Sila ambil jalan keluar seterusnya di hadapan.
Tetapi mengambil laluan ini
akan menambah banyak jarak tambahan.
Berikan telefon anda kepada pemandu.
Ubah laluan segera!
Laluan telah berjaya
dikira semula untuk anda.
Siapa dia?
Cuma... Salah seorang kawan saya.
maafkan saya.
Pernahkah anda melihat orang ini?
Tidak.
maafkan saya.
Pernahkah anda melihat orang ini?
Tidak.
Kita sepatutnya boleh mencapai
Ibu pejabat Moma dalam masa lebih kurang 10 minit.
Walaupun kita agak lewat,
kita sepatutnya masih menepati masa.
Ya.
Apa yang sedang berlaku di sana?
Kenapa ramai sangat orang?
Saya akan pergi memeriksa.
Tak pernah nampak dia.
Dia kelihatan agak familiar.
Lihat lebih dekat.
Saya tidak berapa ingat.
faham.
Datang sini.
Adakah anda ingat dia sekarang?
Polis, ya?
Saya ingat sekarang.
Ye Kun.
Kami bekerja sebagai tambahan bersama
selama beberapa hari.
Lelaki ini
pandai bersilat,
jadi dia memainkan banyak
peranan terbang-keliling itu,
sedangkan kami hanya perlu memainkan peranan
berjalan di atas tanah.
Di mana dia sekarang?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Tetapi jika dia masih terbang di udara,
dia mesti berada di studio.
Seseorang cuba melompat dari
bangunan di hadapan.
Nampaknya mereka kalah teruk
dalam pasaran saham.
Bolehkah kita berjalan?
ya.
Saya masih perlu menaiki penerbangan
lewat sedikit petang ini.
Beri saya satu saat.
Okay.
Bersedia untuk menembak!
Pasukan pakaian, cepat!
awak kenal dia?
Oh, Kun.
Dia adalah pemain tambahan
dari pasukan seni mempertahankan diri.
Dia cuti hari ni.
Dia berkata dia akan mengambil seseorang.
Okay.
Saya akan menghantar lokasi kepada anda.
Jadi ada kafe berdekatan.
Kita akan jumpa Encik Mo di sana.
Dia dalam perjalanan sekarang.
Okay, pasti.
Tuan, kami akan pergi dari sini.
Pernahkah anda melihat orang ini?
ya.
Dia orang biasa di sini.
Adakah anda tahu di mana dia tinggal?
Dia hidup
dalam bangunan berdekatan itu.
bangunan mana?
Kita pergi ke sini?
Ya, dengan cara ini.
Qi.
Jom pergi kafe.
Kami akan bertemu pelabur di sana sebaliknya.
Kafe yang mana?
Tak jauh pun. Kopi Super.
[Fang Lu, cari Kopi Super berdekatan,
sediakan awal, dan terus menyamar.]
Ye Kun cuti hari ini
untuk menjemput seseorang,
tapi dia tak cakap kat mana.
Tetapi saya telah menemui kawasan itu
tempat dia biasa lepak.
Saya akan pergi mencari di sana lagi.
Kenapa tukar lokasi?
Mereka terperangkap di Paris Middle Street.
Rupa-rupanya, seseorang hendak
terjun dari sebuah bangunan.
Lebih kurang jam 11 hari ini,
seseorang cuba melompat dari atas bumbung
Bangunan Yuehai,
bangunan tertinggi
di Paris Middle Street.
Pelompat telah berada dalam kebuntuan
dengan polis selama berjam-jam,
menyebabkan kesesakan lalu lintas yang besar
dan kesesakan di jalan-jalan berhampiran.
Tang Xin.
Jom bincang.
Teruskan.
Moma terbahagi kepada dua puak:
puak teknologi dan puak kewangan.
Anda rasa anda milik yang mana?
Saya juga bukan milik.
Saya tidak suka memilih pihak.
Tiada jalan tengah.
Mereka yang tersepit di antara
tidak pernah mendapat sebarang roti.
Kemudian ambil saya sahaja
sebagai bayangan ayah saya.
Puak teknologi.
Anda hanya seorang pelatih,
seorang juruteknik junior.
Bilakah anda rasa anda akan dapat
mendaki ke puncak piramid
teknologi teras?
Cikgu Yu,
apa sebenarnya yang awak cuba sampaikan?
Anda tidak semudah yang anda nampak.
Walaupun anda kelihatan seperti
arnab kecil yang tidak bersalah,
anda tidak pernah berhenti mencari.
Menghidu sekeliling, meneroka,
sentiasa mencari seseorang untuk diharap.
Jika anda belum menemui orang itu lagi,
datang kepada saya.
Saya memang tidak suka memilih pihak.
Dan saya percaya
ayah saya tidak suka memilih pihak
ketika dia bekerja di Moma, sama ada.
Setiap orang berada dalam golongan mereka sendiri,
dan ayah kamu tidak terkecuali.
Anda nampaknya
agak dekat dengan An Lan baru-baru ini.
Tapi apa guna dia?
Walaupun Encik Mo memberinya
sedikit kuasa,
eksekutif teknologi peringkat tinggi
tanpa saham penting
masih lagi pekerja.
Saya minta maaf, Cikgu Yu.
Saya dan An Lan hanyalah rakan sekerja,
hanya bekerjasama.
hubungan kita
hanyalah seorang juruteknik junior
dan seorang juruteknik kanan.
Cikgu Yu.
Saya telah mengundi hari ini.
Ia tidak boleh diubah.
Tetapi saya tidak faham
kenapa nak lawan suami.
Saya sebenarnya sama seperti awak.
Anda datang kepada Moma
untuk mengekalkan warisan bapa anda.
Keadaan saya tidak berbeza.
Adakah anda suka keadaan semasa?
Anda tidak.
Saya juga tidak.
Tetapi kita tiada pilihan.
Kita perlu mengekalkan perniagaan kita.
Mama ni macam alat penimbang.
Apabila ia tidak seimbang,
semuanya akan menjadi huru-hara.
Ini juga berlaku untuk keluarga saya.
Jadi saya tidak menentang Encik Mo.
Saya hanya mengekalkan keseimbangan.
Adakah tindakan saya hari ini
membuat penimbang anda hilang keseimbangan?
belum lagi.
Tetapi jika anda berdiri di sisi saya,
anda boleh berdiri dengan lebih teguh.
Berhenti cuba mendapatkan kredit daripada Encik Mo.
Dia tidak akan dapat memberi anda apa-apa.
Awak bukan An Lan.
Awak tak guna dia.
Fikirkan dengan teliti.
Datanglah lain kali.
Saya akan tunjukkan awak.
Terima kasih.
Adakah kita sudah sampai?
Kita hampir sampai.
dengan cara ini.
Dua orang Amerika.
terima kasih.
Awak nak minum apa?
Saya ingin panggang gelap putih rata dengan ais.
Okay.
Satu Americano panas, sila.
Okey, sila tunggu sebentar.
Mari kita duduk di sana?
Okay.
terima kasih.
Dua orang Amerika.
Sila hantar mereka ke sana.
Encik Mo ada di sini.
Okay.
Encik Mo, izinkan saya memperkenalkan.
Ini Maggie.
Encik Mo.
Selamat berkenalan.
Gembira bertemu dengan awak, Maggie.
Saya minta maaf kerana tergesa-gesa.
tak apa.
Sila duduk.
Okay.
Kami berbesar hati kerana Volly berminat
dalam pelaburan ini.
Maggie berkata begitu
mengenai kerjasama,
dia ingin membuat keputusan
selepas bertemu anda secara peribadi.
Okay.
Anda akan melihat keikhlasan Moma.
Saya menantikannya.
Jadi mari...
Panggang gelap putih rata dengan ais.
terima kasih.
Americano awak.
Tuan,
adakah anda mahu apa-apa lagi?
Bukan buat masa sekarang. terima kasih.
Sekarang, mari kita bercakap tentang butirannya.
Okay.
Volly bersedia untuk menandatangani
perjanjian pertaruhan dengan Moma,
dengan jumlah pelaburan
kira-kira $200 juta.
Mengikut perjanjian pertaruhan,
jika prestasi Moma meningkat
lebih daripada 50%
dalam tiga tahun pertama
selepas menerima pelaburan...
Bos, yang berbaju merah
ialah selebriti, Fang Zhou.
pagi ini,
selebriti Fang Zhou muncul di sebuah kafe
dan dikelilingi oleh peminat,
menyebabkan rempuhan di tempat kejadian.
Mereka yang cedera telah dihantar
ke hospital.
Encik Mo.
Bolehkah kita pergi ke tempat lain?
Pakai topeng anda.
Fang Zhou!
Tandatangani saya, Fang Zhou!
Fang Zhou, berikan saya tandatangan anda!
Tolong simpannya!
Jangan tolak!
Fang Zhou, lihat saya!
Fang Zhou, saya sayang awak!
Tolong simpannya!
Satu persatu!
Api!
Tempat ini terbakar!
bergerak!
Beri laluan!
Itik ke bawah dan membongkok
sambil anda menuju ke luar!
Tunduk dan membongkok! Hati-hati!
Pergi!
Jaga kepala anda!
Berhenti di situ!
Beri laluan! Beri laluan!
bergerak!
Ke tepi!
Beri laluan!
Awas!
awak okay tak?
Apa yang berlaku?
Pergi sokong Boss! Cepat!
bergerak! bergerak!
Takut mati?
Sudah tentu.
Siapa yang tidak takut mati?
Orang seperti kita tidak takut mati.
apa maksud awak?
Jangan bergerak!
Dia bukan seorang perceiver gelung masa.
Mana telefon awak?
Bos.
Kenapa awak tembak?
Dalam lima minit,
bawa dia lalu
Mo Yuanzhi.
Pastikan Mo Yuanzhi melihatnya.
Dalam masa lima minit.
Bagaimana perasaan anda?
Tidak begitu teruk.
Saya masih boleh bergerak.
kawasan mana?
buku lali.
apa khabar
Adakah anda terluka?
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Anda dialu-alukan. Itu yang saya patut buat.
Saya akan ingat awak.
Saya ingin berkawan dengan awak.
Cik An, saya rasa saya juga yang selamatkan awak.
Adakah anda mahu
kawan dengan saya juga?
Saya akan ingat awak juga.
terima kasih.
Bagaimana anda tahu tentang kemalangan itu?
Maggie.
Jika anda rasa okay,
Saya ada cadangan.
Boleh kata
kita pernah lalui kesusahan bersama.
Bagaimana kalau kita selesaikan
perbincangan kita?
Apa yang saya akan katakan
adalah dari lubuk hati saya.
Qi ada di sini.
Saya tidak akan berbohong di hadapan polis.
Keadaan kewangan Moma sekarang
sangat daif.
Anda tahu itu.
Dalam masa sebulan,
dua eksekutif kami dibunuh
satu demi satu.
Sebab di sebaliknya sangat ironis.
Semuanya hanya kerana
kita menceroboh kawasan orang lain.
Setelah kajian mengenai
ubat berasaskan gen RAN
berjaya,
sekurang-kurangnya lebih separuh daripada
syarikat farmaseutikal tradisional
akan terjejas.
Jadi,
mereka tidak mahu Moma terus hidup.
Mereka juga tidak mahu saya bertahan.
Tetapi ia adalah
kerana tindakan mereka
yang saya sedar
betapa cemerlangnya teknologi RAN kami.
Tetapi selagi Moma masih hidup,
penyelidikan mengenai ubat berasaskan gen
pasti akan berjaya.
perkembangan RAN-X
sudah sampai ke peringkat akhir.
Volly akan menjadi pemenang terbesar.
Tidak kira apa,
Saya akan mengetuai pasukan
untuk meneruskan penyelidikan.
Volly melangkah masuk
semasa kita dilanda krisis.
Kami pasti akan menunaikan janji kami.
sama ada awak
mahu melabur atau tidak
akan menguji kedua-dua pertimbangan anda
dan keberanian anda.
Okay.
Saya akan melaporkan kepada ibu pejabat
dan memberi anda jawapan
secepat mungkin.
Okay.
Adakah dia Sotong?
Kami belum tahu.
awak kenal dia?
Adakah mereka benar-benar tidak mengenali Ye Kun,
atau
adakah penghibur mahir
tersembunyi di sini?
Maaf, Pegawai Ding.
Saya perlu meninggalkan negara dengan segera
untuk menaiki penerbangan tengah hari
dari Xinggang ke New York.
Jika anda memerlukan kerjasama saya dengan apa-apa,
anda boleh menghubungi saya melalui e-mel
atau panggilan video.
Okay.
Saya akan mendapatkan seseorang untuk memberi anda tumpangan.
Terima kasih banyak-banyak.
Berikan dia tumpangan.
Bagi pelaburan ini,
Saya sangat optimistik.
Saya akan memberi anda jawapan
secepat mungkin.
Saya akan menunggu berita baik anda.
Dia comel.
Jaga diri.
awak juga.
Selepas tengah malam,
anda masih akan kembali ke Hua'ao.
siapa nama awak?
Awak tak faham bahasa Kantonis?
Cakap.
Okay.
Terdapat kamera pengawasan
di sekeliling dataran.
Saya tidak perlukan keterangan anda.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Awak tak buat apa-apa?
Kemudian siapa yang melemparkan bom asap itu?
Bom asap apa?
baiklah.
Jika anda tidak mengakuinya,
Saya akan tunjukkan kepada anda
rakaman pengawasan nanti.
Bukan saya yang melemparkannya.
Lalu kenapa awak lari?
Dia mengejar saya. Sudah tentu saya terpaksa berlari.
Saya tidak tahu siapa dia.
Saya telah beritahu awak kami polis,
tetapi awak terus lari.
Polis pun menembak saya?
Dia juga mengatakan bahawa
orang seperti kita tidak takut mati.
Jangan cakap kosong!
saya tidak.
Apakah maksud "orang seperti kita"?
Apakah yang dimaksudkan dengan "orang seperti kita"?
Saya mempunyai kesukaran saya sendiri.
selain itu,
adakah ia benar-benar perlu
untuk anda menulis kepada Encik Mo tentang perkara ini?
Perhatikan ke mana anda pergi!
Jika anda mempunyai angan mati,
jauhi saya!
Bagaimana anda boleh cuai?
saya minta maaf.
Nasib baik, kejadian itu
tidak menyebabkan kemalangan jiwa yang serius.
Menurut statistik,
semua yang dihantar ke hospital setakat ini
hanya mengalami kecederaan ringan.
[Maklumat Berita]
[Syarahan di Universiti Ivy Bay
petang ini mungkin ditangguhkan.]
Saya tahu anda ada soalan untuk ditanya.
Teruskan.
Adakah anda fikir motif Sotong untuk membunuh
adakah benar-benar persaingan perniagaan?
Mula-mula Han, kemudian Tang.
Dan sekarang giliran saya.
Jelas sekali,
Sotong hanya mahu
memusnahkan Teknologi Moma.
Tidakkah motif itu cukup jelas?
Kemudian mengapa anda tiba-tiba menghubungi
Kumpulan Bola Tampar
dan Maggie?
Saya berjumpa dengan Maggie
semasa saya menjadi pelajar pertukaran
di AS
Selepas tamat pengajian,
dia menyertai Volly.
Dia memberitahu saya lama dahulu
bahawa dia mahu Volly melabur dalam Moma.
Tetapi sejujurnya,
pada masa itu
Saya tidak mempunyai kata-kata.
Dan pada masa itu,
Mama tak perlukan Volly.
Beberapa hari lepas...
tak apa.
Beritahu Qi perkara sebenar.
Pada ketika ini,
kita tidak layak
menyimpan sebarang rahsia lagi.
Dalam tempoh ini,
iaitu selepas
kes pembunuhan eksekutif,
Saya menghubungi Maggie sekali lagi
mengikut arahan Encik Mo.
Saya tidak sangka itu
Minat Volly untuk melabur dalam Moma
sebenarnya meningkat bukannya menurun.
Awal pagi ini,
Maggie menghantar mesej kepada saya.
Dia berkata
dia berada di Xinggang,
dan dia sanggup datang ke Hua'ao
untuk melawat Encik Mo secara peribadi.
Awal pagi ini?
Bila betul-betul?
Pada pukul 0:15 pagi
Maggie sebenarnya adalah orang pertama
yang memecahkan gelung.
An Lan.
Dah sediakan bahan
yang Volly minta?
Segera.
Okay.
macam mana?
Nampaknya tidak ada apa-apa
dengan Maggie ini.
Identiti dia nampak tulen.
Ada dua setengah jam
sehingga kuliah universiti.
Saya berada di tempat terbuka,
manakala Sotong berada dalam bayang-bayang.
Dalam empat gelung pertama,
tiada apa yang dikira.
Dia hanya boleh menghalang penglihatan saya,
menyebabkan saya tidak dapat
menilai arah tuju
dari mana bahaya datang dalam gelung terakhir.
Siapa sebenarnya dia?